a chuva abençoada do brasil o que a
globo tentou em celular dizendo que a
manifestação de domingo passado
infestação por que falou do acidente do
congresso nacional gestação para você
tirar as conclusões vamos lá
e aí
[Aplausos]
e como pode tudo chamada de manifestação
antidemocrático é inconstitucional
porque tem algum maluco lá que você viu
alguma faixa quer dizer que não pode
criticar o stf não pode criticar para o
congresso que estado democrático de
direito a esse quem apertar de expressar
essa que o povo não pode ter quer dizer
que manifestação democrática e
constitucional é para meter o pau em
bolsonaro vou passar na conta o governo
é sócio que vai ser uma vergonha agora
vamos ver o william bonner falando isso
e falando uma mentira que vamos aqui
desmascaram as declarações de ontem do
presidente jair bolsonaro ao participar
da manifestação anti democrática e
inconstitucional e manifestação anti
democrática e inconstitucional
manifestação mante democrática e
inconstitucional contra o stf eo
congresso
e claro disse ter as forças armadas ao
lado dele pelas forças armadas ao lado
dele das forças armadas ao lado dele das
forças armadas ao lado de cá olha o que
que a vovó está dizendo é como que se o
presidente tivesse falando que as forças
armadas estão ao seu lado e vai te dar
um golpe vamos então ver o que que o
presidente falou para você ver como é
que a globo é mentirosa vamos a fala do
presidente você sabe que o povo tá
curioso as coisas mas não volta da lei e
da ordem o povo tá curioso as coisas mas
lá da lei da ótimo tá curioso as coisas
mas volta da lei e da ordem jornalismo
inescrupuloso bandido parcial sem
compromisso com a verdade o presidente
está falando que só fazer magos são a
favor da democracia que o povo tá com
ele vou mostrar um outro vídeo da saia
justa que o ministro barroso deu uma
jornalista para você ver
a espada esses cara louco porque perdão
bilhões que bolsonaro postou então
tentando descobrir é tão em casca de
ovos como dizendo ação do fogo sem
cabeça de pelúcia demoro do porcaria não
estou maluco olha a saia justa que o
ministro barroso não tá nesse jornalismo
vagabundo olha só boa tarde vinícius
obrigada pela presença boa noite a todos
é eu queria perguntar para o senhor se o
fato de o presidente da república
participar tão ativamente de dentro de
um prédio símbolo da presidência da
república o palácio do planalto do poder
executivo de uma manifestação como essa
se esse fato ele ele vem com caráter de
gravidade na leitura do senhor
e aí
e o cristiano ribeiro eu gostaria de
observar que quando eu aceitei o convite
para participar na sexta-feira eu mesmo
nós vamos falar sobre coronavírus
impactos sobre as eleições risco de
adiamento prorrogação será nossa agenda
é a verdade é que os patos do brasil
acontecem totalmente impressionante
surpreendente portanto eu não teria
vindo ao programa para falar sobre esses
fatos da verdade é essa porém cumprir a
minha palavra estou aqui e vou falar na
medida do possível a gente se você lê
blog se você comentarista de jornal o
globo dá vontade de vomitar tem uma
campanha de denilson localo se nada que
só mostram lado turista nem ninguém
tratar o meu filho não acabou do governo
é uma vergonha
e aí tomar vergonha eu tô aqui mostrando
para vocês esse tipo de jornalismo deus
abençoe brasil deus abençoe você guarda
a tua casa linda pra que ser um tempo de
prosperidade para todos